Deck : Archères, Géant, Cage Gobeline, Flèches, Prince, Mini pekka, Chevalier, Minions.
- quand les 3 tours sont restantes, cibler celle qui a le moins de troupes enemies de ce côté / qui est la plus faible.
- Si une tour princesse a été détruite, attaquer l'autre tour princesse.
- S'il y a une ou plusieurs troupes enemies ayant dépassé notre pont, passé en mode défense, sinon passé en mode attaque.
- si on est en mode attaque :
    - si on a au moins 9 d'élixir :
        - si on a une "win condition" (géant ou prince ou mini_pekka) et un "support" (archers, minions, goblins à lance ou goblins) jouer le combo au pont.
        - sinon si on a une carte cycle, la placer dans le coin de la tour ciblée
- Si on est en mode défense :
    - si parmi les troupes enemies, il y a un géant ou un chvalier ou un mini pekka:
        - si on a cage gobeline et que géant n'est pas trop avancé, la jouer
        - sinon jouer, si possible, mini pekka ou gobelins ou archers
    - si à la place les troupes enemies contienne un prince :
        - si on a archers et/ou chevalier, placer au milieu
        - si il est trop proche de la tour et que au milieu c'est trop loin, jouer mini pekka
- s'il détecte 3 troupes enemies ou + qui sont flèchables (pas prince, géant, mini pekka ou chevalier), utiliser les flèches dessus.
